1 Игра контра, привязана к геолокации, с наложением виртуальной реальности,
  где можно обнаруживать и стрелять друг в друга. Проблема, как определить вектор направления видеокамеры устройства.

2 Игра точки, надо окружить точки противника. тут ИИ расписан http://pointsgame.narod.ru/

3 Сканер, через камеру фотаем бумагу, изображение и оно сохраняется как картинка, при этом показывается рамка размером А4 что бы сохранить масштаб


Сам придумал
  виртуальный поздравительный баннер, пользователь располагает в пространстве баннер с поздравлением о дне рождения,
  а другой пользователь просматривает его со своего устройства с наложенной реальностью.
  Проблема, как определить вектор направления видеокамеры устройства.

4 Приложение в котором каждый мог бы оставить объявление о своём желании купить что-либо.
  А человек желающий продать вещь, мог самостоятельно так же искать покупателя для своей вещи.
  Указываются цены, категории различных товаров, место нахождение.

5 Приложение в котором можно сделать селфи с другими популярными людьми.
  В приложении включается камера и на ней,например джаред лето и ты можешь с ним сфоткаться.